Задание направлено на оценку уровня квалификации, сроков и возможности реализации задачи.
Условия, помеченные звездочкой (*) не обязательные, но будут плюсом.

Необходимо реализовать программу для подсчета суммы значений байт каждого файла в папке.
Программа должна иметь возможность задать/выбрать папку для подсчета.
Подсчет суммы должен выполняться не в контексте основного потока.
Результат подсчета должен быть сохранен в эту же папку в виде xml-файла с указанием имени каждого файла и его суммы байт.
Программа должна быть способна обработать файлы, размер которых значительно превышает доступную оперативную память.

*По возможности максимально использовать все ядра процессора.
*Результаты подсчетов должны выводиться на экран по мере получения результатов.
*Обрабатывать все файлы во всех подпапках

Срок реализации - 5 дней
